povo abençoado do Brasil que absurdo que
afronta Lula é um traidor do Povo
Cristão trai católicos evangélicos e
cristãos em geral indicando um comunista
pro STF o comunismo é revolução mais
sangrenta da história o maior genocídio
do mundo Mataram mais de 100 milhões de
pessoas e milhões de
cristãos minha gente Analisa comigo o
primeiro político que deixou um partido
para ir pro STF Alexandre de Moraes
centro e esquerda no discurso dele pros
senadores falou mais de 30 vezes em
liberdade olha as atrocidades que esse
cara tem cometido debocha do Poder
Legislativo Flávio Dino é três vezes
pior do que ele é extrema esquerda
Flávio Dino acredita nisso que eu vou
falar ele combate costumes ele combate a
família tradicional o patriotismo ele é
contra a liberdade de expressão
liberdade de imprensa eles se fingem de
Democratas é o que o comunismo fez no
mundo inteiro que vergonha Flávio Dino
quando era Ministro naquela baderna do
dia 8 assistiu da janela e não fez nada
prevaricou do cargo o seu ministério
recebeu duas vezes mulher de
narcotraficante ele entra numa
comunidade dominada por traficantes sem
segurança que coisa estranha mas diz que
não vai à Câmara dos Deputados por duas
vezes porque não se sente seguro Isso é
uma afronta gente isso é uma vergonha
Lula é um traidor dos Evangélicos e dos
católicos e estão repetindo aqui e do
Povo Cristão vamos ver vamos ouvir
Flávio Dino dizer qual é a cartilha que
ele reza socialista comunista marxista
eu faço aquilo que Len recomendava eu
faço aquilo que Len recomendava o estado
será Deus
Lenin usaremos o idiota útil na linha de
frente incitarem o ódio de classes e
destruiremos sua base moral a família e
a
espiritualidade comerão as migalhas que
caírem de nossas mesas é esse comunista
cretino que reza nessa cartilha
desgraçada que o senhores querem mandar
pro STF senadores Se você votar a favor
de Flávio Dino você tá construindo uma
víbora que vai morder vocês mesmos e
outra na próxima legislatura do terços
dos senadores serão submetidos à
reeleição Senador que votar a favor de
Flávio Dino pro STF nós cristãos Vamos
considerar uma traição ao povo Cristão
Senador é voto majoritário precisa do
voto de católicos e evangélicos Vamos
fazer uma campanha
acirrada mostrando que você é um traidor
dos cristãos e eu vou começar agora
daqui a dois dias colocar a ccj que é a
primeira instância que ele vai passar os
senadores se compõem isso nós não vamos
deixar passar isso é uma afronta ao povo
Cristão Deus nos livre desse comunista
abençoe você e sua família e tem a
misericórdia do
Brasil